阿唯，求下你
你唔好走啦將得唔到回應嘅愛意
記錄喺每一刻編織
願望繩還終於織好喇
竟然將少女純潔之情噉樣嚟踐踏
簡直豈有此理啊，就等我四楞門出馬
我要替月行道，儆惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くようなムラムラ
電話もできないみんな
カフェ巡洋戸をしよう，ハートは満月を
哎吔…
又遲到喇
危險啊
你冇事吖嘛吓？
好痛啊
對唔…對唔住啊，哎吔？
仲未上堂咩？
係噉𠸏，櫻田老師今日請假
所以第一堂自修啊
原來係噉呀？
早知道食多碗飯先返嚟啦
哎吔，海野啊，畀返我吖
但係啊…
整好咗之後我會畀你㗎喇
嚟吖
既然奈留噉講啊
咩嚟㗎？
係願望繩環啊
阿兔同學呀
乜你連願望繩環都唔知道呀？
情侶相撲我就知
嚟啦
好尷尬啊，又會噉都有𠸏
心意相通，阿兔同阿唯，愛火重燃
呢啲就係願望繩環嚟喇
嘩，好靚啊
係…要嚟點用㗎？
將願望一下…噉樣編織
然後戴喺手腕或者腳腕度，聽人哋話
當繩環斷開嗰陣，願望就會實現㗎喇
而家啊，全國都好流行㗎嗬？
係啊
真係喎
大家都好努力去編織呢啲繩環喎
唔等啦，點啊？
不如等我都試下
咯編織方法因應唔同嘅願望而有所不同嘅
係喇
最近我哋呢度都開咗間專門店啊
編織用嘅線啦，參考書啦皮夾帶啦
珠仔之類嘅嘢
總之係編織員忙死煩必須嘅，一齊…
嗰度全部都有啊
如果喺呢度買材料啊
仲可以免費參加講習班𠻹啊
如果自己親手即係嚟送畀男朋友呀
兩個人嘅感情仲會天長地久𠻹喎
就好似我同奈留噉喇
既然係噉，我都試下
你唔好一見到我就黐埋嚟啊
我對你已經完全冇晒愛嘅感覺㗎喇
唔好要我再講多一次
你返去啦，你扯啊
點解…
好耐…之前
你唔係講過好想同我一齊㗎咩？
阿唯啊
阿兔
你做咩啊？
冇晒心機噉𠸏？
你係咪喺學校度出咗事啊？
唔係，點會喎？
冇事嘅，就唔好噉樣喇
如果有嘢諗唔通嘅
講出嚟大家商量下吖，多謝你哋啊
不過，我真係冇咩事哩？
冇錯喇，最近喺第10街嗰度呢
有間月望繩環啊
阿唯
我哋真係心靈相通啊
可以喺呢度見阿唯喎
等一陣啊
好痛啊
阿…阿唯啊
咁耐以嚟我一直都不停噉喺度諗
但係始終我都諗唔明白
你講畀我聽吖，你到底為咗乜嘢
忽然間噉討厭我？
如果你…
你唔同我講清楚㗎
我係冇辦法去死心㗎
求下你吖，你將個理由話畀我聽吖
都係我唔好啫，你原諒我啦
阿唯啊
阿…阿唯
我哋一族嘅嫡門王子殿下
喺美麗嘅水晶東京注入咗鮮紅嘅葡萄
之後就輪到我將呢個咁醜惡嘅城市
注滿美麗嘅黑暗力量
等我睇下新嘅伏擊點喺邊先
喺嗰度…
「泥路妖手腕圓環」
「手腕圓環」
呢個咁醜陋嘅城市又細又唔舒服
你要諗辦法增強黑暗變體嘅力量
等佢盡快成長，我知道喇，圓環
迪文王子殿下
我好想快啲返去佢嘅身邊啊
然之後伏喺佢嘅胸膛度接受佢嘅呵護
呢一度就係嗰間新開嘅會館喇
願望醒還係幸福嘅標誌嚟㗎
一定會實現願望㗎
阿兔呀
知唔知一定得到幸福嘅咒語係乜嘢呢？
所謂嘅咒語呢，其實最重要就係有信心
有信心就有力量，幸福就會跟住嚟㗎喇
噉嘅講法，信唔信就由你啦，之不過
我覺得有信心
的確係會令自己充滿力量，重現生氣㗎
好多謝你啊，珍琴
嗱
呢啲呢
就係能夠令到情侶和好嘅
願望繩環製造材料喇
多謝你嗱，教室就喺呢邊咋
呢度呀？
係噉，我哋就去嗰邊等你吖
畀心機喎
哦，你一定係新嚟㗎哩？
阿兔
咁快就嚟參加嗱？
奈留、海野
你哋識得嘎？
噉你就坐喺呢邊啦吓
真係好喇，見到你冇嚟心機
我幾擔心你啊，你要織呢種繩環呢
就要將啲線剪成90厘米長
準備定十條線先啦，係
首先將啲線用膠紙固定，跟住呢
由中間開始好似個四字噉織
要連續織兩個四字喎
由中間開始呀？
嗱，不如你先學下織啲簡單嘅嘢先啦
準備六條線，然之後由左便開始
好似寫個四字噉樣順住織
嗱，噉樣織法係咪好簡單呢？
哎吔，有好多人初初嗰陣呢
都好似你噉㗎
好喇，今日到此為止喇各位同學
返屋企之後呢，自己睇住參考書嚟織啦
好唔好啊？
係啊，仲要睇參考書咁麻煩㗎
唔好話要睇就要睇啊
係
再見喇，唔該晒啊
大家一路小心喇喎吓
轉啊…
手腕圓環
手腕圓環，情況點啊？
今日新參加嘅人都已經全部畀我污染晒
然之後將黑暗力量一下子加速
黑暗變體就會好快噉成長㗎喇
幾好吖，繼續努力啊
唔知阿兔織好未呢？
瞓咗呀？
我仲諗住佢會好快織好𠻹
佢唔慣做呢啲嘢係噉㗎喇
我哋由得佢瞓下啦
哦，噉好啦
喂啊
點解啊？
阿唯
我哋兩個終於都可以結到婚喇
阿兔
我唔會離開你㗎
阿唯
阿兔
太好喇
地上衞
你要記住，你係絕對唔可以接近月野兔
你哋兩個喺埋一齊嘅時候
世界就會毀滅
喺月野兔亦都係
善逸的公主身上就會發生不幸嘅事
你…你講大話
你講大話
講大話？
係發夢？
我點會發啲噉嘅夢𠸏？
阿…
阿唯啊
阿唯
阿唯…
嘈死人喇，知唔知而家係咩時間啊？
對唔住啊，阿唯啊
有一件事我一定要問下你㗎
其實，我已經冇任何嘢要同你講㗎
你扯啦
阿唯…
你係咪都發到個怪夢啊？
發到個怪夢？
阿兔佢點解會突然間嚟揾阿唯㗎呢？
就嚟織完落都唔織埋佢呀？
係呀？
你都發到個噉嘅夢呀？
原來我真係冇估錯到，不過
我覺得呢個可能真係夢嚟㗎
蠢材
你知唔知你可能會死㗎？
阿唯
原來你真係為咗我，所以先對我咁冷淡
不過呢啲事我唔會信㗎
我最初亦都唔相信呢件事㗎，但係
每晚…都發同一個夢𠸏
我諗呢啲多數唔係普通嘅夢
而係預告會喺未來發生嘅事嘅夢嚟㗎
唔會㗎
只要我可以同阿唯你一齊㗎
就算死都唔緊要㗎
阿兔
唔可以嘅
我哋都係要斷絕來往
等一陣啊，阿唯啊
得㗎，唔可以噉做㗎
就算地球真係要毀滅啊
就算要我因為噉而死
我都要同阿唯你一齊
我點都同你一齊㗎，阿唯
阿唯，開門啊
你唔使再多講喇，扯啦，阿唯啊
阿唯
阿兔咁耐仲未出嚟𠸏？
係喇
哎吔，佢出嚟喇
阿兔
呢隻就係釘釘兔
佢纏住我隻手唔甩啊，好啊
哎吔
大櫻桃
大櫻桃啊，你冇事吖嘛？
冇事
露娜，發生咩事啊？
願望醒還唔知做咩呢？
呢一條…
唔通係…
吓，咩事啊？
露娜，你照顧住特登兔啦，等陣啊
阿兔啊
救命啊
各位，大件事啊，你話咩話？
係最近新開嗰間
校正欲望繩維嘅舖頭啊
我而家即刻嚟吖
阿提密斯，跟我嚟吖
嗯，知道喇
阿兔啊
原來真係喺呢一度
月水之變力啦
變身
黑暗力量再繼續增強啲
願話…
我唔會畀你噉做㗎
你到底係邊個咁大膽？
少女為求願望成真
每一刻編織都充滿感情
但係你居然將邪惡嘅力量
吹入少女純真嘅心靈，認真可惡
我與正義
着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要太陽行毒
勁惡情㗎
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
所有妨礙我哋作戰計劃嘅人
都會受到噉樣嘅懲罰嘅，第一個圓環
邪邪地噉嘅樣係代表願望會成真
雖然失敗，但係都唔會放棄
就係令願望成真嘅秘訣
跟住就係雙環出擊
圓環，你啲冇男朋友嘅人
心儀就啱晒你喇
你噉講太過份喇，男朋友吒嘛
邊個話畀你聽噉喎？
Sailor Moon，小心啊
你冇其他嘅愛，跟住到呢個
圓環…
係邊個破壞我嘅好事？
願望繩環係一個希望之環
你呢個將美麗嘅少女純真嘅信賴
利用嚟做壞事嘅醜陋嘅麗露鳥
今日就等我禮服幪面俠
教訓下你啦
同我講「信賴」？
你真係好天真試下我嘅厲害先啦
三環雷電
你呢個想同朋友和好如初嘅人
試下人類學嘅形狀啦
See you
Mercury好彩及時趕到咋
既然係噉，試下四環驅動啦
想擊敗城牆上嘅對手嘅你
砌成一個V字形就最啱你㗎喇
火
曼陀羅
我嚟遲咗喇，係時喇，阿霸
係噉就出最後一招喇
奧林匹克
霹靂
狂野雷波
愛神
維納斯鎖鏈
我哋出場喇
今次弊喇，圓環
快啲郁手啦，Sailor Moon
我知喇
月公主，月光
海野
奈留啊
佢就係…
艾斯美露啊
有少少聰明嘅美少女戰士留心聽住
呢個城市嘅黑暗通道唔使幾耐就可以打開
到時候邪惡黑水晶嘅
黑暗力量就會一下子湧入
銀水晶亦都無可避免變成黑暗
噉樣全世界亦都會
被黑暗力量包圍要步向滅亡
Sailor Moon
係
要保衞我哋熱愛嘅都市
同未來嘅都市水晶東京
係我哋必須完成嘅使命
即使我哋要經過好多嘅苦難
我哋必須要堅強噉忍受落去嘅
我知喇，禮服幪面俠
咁多位美少女戰士
以後我哋要繼續並肩作戰
再見喇
你放牧面下
Sailor Moon啊
你仲呆咗喺度做乜嘢啊？
快啲趁而家追上去啦
雖然我唔知道係發生咩事啊
不過睇嚟你哋嘅誤會已經消失咗喇
點解你會噉講𠸏？
只要睇下你哋兩個嘅眼神就知啦
好啦，唔好再猶豫喇
我哋女仔經歷多啲煩惱先至會更加靚㗎
快啲啦
各位，多謝你哋啊
阿兔啊，要努力啲啊
希望你願望成真啊
畀心機啊
阿唯
阿通
我哋將來可能真係唔
可以喺埋一齊都唔定㗎
不過…
不過而家就算係好短暫都好啦
阿唯，阿通
阿唯
阿兔
十番街を突如襲ったインフルエンザの嵐
元気が取りえのセーラー戦士も過ぎ過ぎ
変態，そんな時こそ、私にお任せ
愛の女神セーラーVenus
看病させていただきます，美奈子ちゃん
みんなを苦しめる風邪だもね
月に変わって
お仕置きを
美少女戦士セーラームーンR
Venus美奈子のランス大
騒動月の光は愛のメッセージ